Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/sakuracan.po
Languages: japanese

source: [_m_] Even so, it's dangerous anyway.
japanese: [_m_] それでも、とにかく危険です。

source: [_m_] I can't be sure he can't see me.
japanese: [_m_] 彼が私を見ることができないことはわかりません。

source: [_m_] At least he doesn't show it.
japanese: [_m_] 少なくとも彼はそれを見せません。

source: [_m_] He's leaving. Apparently he realized that something was wrong.
japanese: [_m_] 彼はどこかに行ってしまったようです。

source: [_m_] I haven't appeared for over an hour now, he's definitely afraid.
japanese: [_m_] 私は1時間以上出演していません。彼は間違いなく恐れています。

source: [_m_] Where is he going...
japanese: [_m_] 彼はどこに行っています...

source: [_m_] Do I even need to know?
japanese: [_m_] 私は知る必要がありますか?

source: [_m_] Or is it too dangerous to follow him now?
japanese: [_m_] それとも今彼に従うのは危険すぎますか?

source: [_m_] Take risks and try to find out what's going on...
japanese: [_m_] リスクを取って、何が起きているのかを調べてみてください...

source: [_m_] Or let go of this situation and deal with it later...
japanese: [_m_] または、この状況を解放し、後で対処する...

source: [_m_] I actually decided to follow him.
japanese: [_m_] 私は実際に彼に従うことを決めました。

source: [_m_] I tried to keep my distance, take my time, act very carefully.
japanese: [_m_] 私は距離を保とうとしました。時間をかけ、慎重に行動します。

source: [_m_] He, in turn, did not turn around, did not react at all.
japanese: [_m_] 彼は、順番に、ターンしていない、全く反応しませんでした。

source: [_m_] I just hope he has no clue about my presence.
japanese: [_m_] 私はただ、彼が私の存在についての手がかりを持っていないことを願っています。

source: [_m_] We were slowly wandering in an unknown direction.
japanese: [_m_] 私たちはゆっくりと未知の方向にさまよっていました。

source: [_m_] I started to feel like he was just wandering aimlessly around Konoha.
japanese: [_m_] 木ノ葉の周りをあてもなく徘徊しているように感じ始めました。

source: [_m_] Until we ran into people I knew.
japanese: [_m_] 出会うまでは知りませんでした。

source: [_m_] It was Sasuke and Sakura, they were sitting on a bench in the rainy weather talking about something.
japanese: [_m_] 佐助とさくらだったので、雨天で何かを話しているベンチに座っていました。

source: [_m_] The stranger just stood there and watched them for a while.
japanese: [_m_] 見知らぬ人はしばらくの間、そこに立って彼らを見守っていました。

source: [_m_] When I allowed myself to take my eyes off him for a fraction of a second, the stranger simply vanished.
japanese: [_m_] 私が彼から目を離すことをほんの数秒許した時、見知らぬ人は単に消えてしまいました。

source: [_m_] Where I had previously seen a dark raincoat soaking through, there was an empty space.
japanese: [_m_] 以前は暗いレインコートが染み込んでいたところには、空けられた空間があった。

source: [_m_] It vanished like a mirage, which made me shudder for a second, because that same dark raincoat could be behind me.
japanese: [_m_] まるで蜃気楼のように消えてしまいました。同じ暗いレインコートが私の後ろにあるかもしれないからです。

source: [_m_] But no, luckily there was no one there.
japanese: [_m_] でも、幸運にもそこには誰もいませんでした。

source: [_m_] I've lost the only clue that could give me any answers.
japanese: [_m_] 私に答えられる唯一の手がかりを失いました。

source: [_m_] However, I still saw Sasuke and Sakura chatting carefree in the pouring rain.
japanese: [_m_] しかし、雨が降り注ぐ中、まだ佐助とさくらがおしゃべりをしているのを見ました。

source: [_m_] I couldn't deny myself the pleasure of eavesdropping.
japanese: [_m_] 盗聴の喜びを否定できませんでした。

source: [_saku_] You know she misses you a lot, right?
japanese: [_saku_] あなたは彼女があなたにたくさん会いたいことを知っていますよね？

source: [_saku_] Not only her, me too.
japanese: [_saku_] 彼女だけでなく、, 私も.

source: [_sasu_] Sarada - Uchiha, she's strong. My absence won't stop her from getting better.
japanese: [_sasu_] Sarada - Uchiha, 彼女は強いです. 私の不在は彼女が良くなることを止めることはできません.

source: [_saku_] Sasuke... she's still your daughter, the daughter who thinks about you all the time and is sad, not knowing whether you're okay...
japanese: [_saku_] サスケ...彼女はまだあなたの娘、いつもあなたのことを考えて悲しい娘、あなたが大丈夫かどうか分からない...

source: [_sasu_] Now I care about her safety more than anyone.
japanese: [_sasu_] 今私は誰よりも彼女の安全を気にします.

source: [_sasu_] Sakura. These are not the safest times. Konoha is in danger, we must decide what to do next.
japanese: [_sasu_] Sakura. これらは最も安全な時ではありません. 木ノ葉は危険にさらされています, 我々は次に何をすべきか決めなければなりません.

source: [_saku_] What exactly are you talking about?
japanese: [_saku_] 正確にはどのようなことを言っているのですか?

source: [_sasu_] Otsutsuki. Like Kaguya, some of them have entered our world.
japanese: [_sasu_] おつつき. かぐやのように, それらのいくつかは、私たちの世界に入りました.

source: [_sasu_] I don't know about their motives, but their appearance certainly doesn't bode well.
japanese: [_sasu_] 彼らの動機はわかりませんが、彼らの姿は確かに前兆にはなりません。

source: [_saku_] How many of them are there? How dangerous are they? Have you spoken to Naruto about this yet?
japanese: [_saku_] 何人いるのですか? どれくらい危険ですか? ナルトと話したことはありますか?

source: [_sasu_] Two, they are very dangerous, and yes I discussed it with Naruto.
japanese: [_sasu_] 2人目は非常に危険で、はい、ナルトと話し合いました。

source: [_sasu_] But that's not all. I have a hunch that there's another threat that's even closer...
japanese: [_sasu_] しかし、それだけではありません。もっと近い脅威があると思っていますchar@@1。

source: [_saku_] This pause scares me...
japanese: [_saku_] この一時停止は私を怖がらせます...

source: [_sasu_] A being as powerful as me and Naruto... it's somewhere nearby, right in Konoha...
japanese: [_sasu_] 私とナルトと同じくらい強力な存在...

source: [_sasu_] I don't have any evidence like those two Ōtsutsuki... But I saw... I saw this colossal accumulation of chakra...
japanese: [_sasu_] 私はその2つのおおいつつきのような証拠を持っていません... しかし、私は見た...私はこの巨大なチャクラの蓄積を見ました...

source: [_sasu_] Only once did I catch the thread of this creature's chakra for a split second, but I saw...
japanese: [_sasu_] 一度だけこの生き物のチャクラの糸を瞬時に捕まえたが、私は見た...

source: [_saku_] What did you see dear, you can tell me...
japanese: [_saku_] あなたは何を見たのか、教えてくれます...

source: [_sasu_] Wild and unbridled chakra... There is so much of it... Dozens of times more than in Naruto and Kurama...
japanese: [_sasu_] 野生のチャクラchar@@1char@@2ナルトと鞍馬に比べると数十倍もあるchar@@3。

source: [_sasu_] M-Maybe it's self-hypnosis... But I don't even know... Because of what I've seen, I'm having more and more nightmares...
japanese: [_sasu_] M-多分それは自己催眠です... しかし、私は知らない...私が見てきたものので、私はますます悪夢を持っています...

source: [_saku_] Do you think this chakra is related to those Ōtsutsuki?
japanese: [_saku_] このチャクラはそのおつつきと関係があると思いますか？

source: [_sasu_] I don't know. It's likely that only Ōtsutsuki could have that level of power, but I can't be certain.
japanese: [_sasu_] わかりません。おそらく大筒木だけがその程度の力を持っていると思われますが、確かではありません。

source: [_saku_] It's okay Sasuke, we'll figure this out together...
japanese: [_saku_] 大丈夫です、サスケさん、一緒に考えてみましょう...

source: [_m_] Sasuke and Sakura left about an hour ago.
japanese: [_m_] 佐助とさくらは約1時間前に出発した。

source: [_m_] All this time I've been standing there wondering if Kamiko is so dangerous that even Sasuke Uchiha is trembling...
japanese: [_m_] 神子がそんなに危険なのかと思って、今までずっとそこに立っていたのですが、内羽佐助でも震えています...

source: [_m_] Am I, an ordinary guy, a pizza delivery man... Completely useless as a shinobi... What's the matter... Even as a person...
japanese: [_m_] 私は普通の男、ピザの配達人だ...篠尾として完全に役に立たない...どういうことだ...人としても...

source: [_m_] Did I fall into the clutches of the most terrible creature in the world?
japanese: [_m_] 私は世界で最も恐ろしい生き物のクラッチに落ちましたか?

source: [_m_] Or... Is it all wrong?
japanese: [_m_] または... それはすべて間違っていますか?

source: [_su_] I found you.
japanese: [_su_] あなたを見つけました。

source: [_m_] What...
japanese: [_m_] 何...

source: [_su_] I thought you would run away...
japanese: [_su_] 私はあなたが逃げると思った...

source: [_su_] You won't hurt anyone else.
japanese: [_su_] あなたは誰も傷つけません。

source: [_su_] Beast.
japanese: [_su_] ビースト.

source: [_m_] It happened again...
japanese: [_m_] 再び起こりました...

source: [_m_] How did he find me...
japanese: [_m_] 彼はどのように私を見つけました...

source: [_m_] I was in disguise...
japanese: [_m_] 私は変装していました...

source: [_m_] All over again? I have to repeat this day again.
japanese: [_m_] もう一度繰り返す必要があります。

source: [_m_] Okay, I'm supposed to get a message right now.
japanese: [_m_] さて、今メッセージを受け取ることになっています。

source: [_m_] Following him was a mistake, he's more dangerous than I thought last time...
japanese: [_m_] 彼を追いかけるのは間違いだった。彼は前回思っていたよりも危険だった。

source: [_m_] I must cancel this meeting.
japanese: [_m_] この会議をキャンセルしなければなりません。

source: [_m_] But how can I do that? I can't just let my boss down...
japanese: [_m_] しかし、どうすればいいのでしょうか? ボスを失望させることはできません...

source: [_m_] Maybe I can come up with some urgent matter?
japanese: [_m_] 緊急の問題を考えられるかも?

source: [_m_] After all, she messaged me very unexpectedly...
japanese: [_m_] 結局, 彼女は非常に予期せず私をメッセージ...

source: [_m_] How strange of her to just ignore me... She just stopped responding...
japanese: [_m_] ちょうど私を無視する彼女のどのように奇妙な...

source: [_m_] Is that even her?
japanese: [_m_] それは彼女ですか?

source: [_m_] This is all too weird. I'll have to ask her about these messages at work tomorrow.
japanese: [_m_] これはあまりにも奇妙です。明日仕事で彼女にこれらのメッセージについて聞かなければなりません。

source: [_m_] I made it through the night, so things aren't going so badly...
japanese: [_m_] 夜を徹して作ったので、状況が悪くなりません...

source: [_saku_] Come in!
japanese: [_saku_] ご来場ください!

source: [_saku_] Masseur, good morning! Ready to get to work?
japanese: [_saku_] マッサージ師、おはようございます！準備はいいですか？

source: [_r_] Morning boss, I think so. Always ready to work as needed.
japanese: [_r_] 朝の上司、そう思います。いつでも必要に応じて仕事をする用意があります。

source: [_saku_] That's great. Let me quickly explain to you the schedule and lunch breaks.
japanese: [_saku_] 素晴らしいですね。早速スケジュールとお昼休みについてご説明します。

source: [_saku_] Your job is to take patients who need massages into your private office.
japanese: [_saku_] あなたの仕事は、マッサージが必要な患者をプライベートオフィスに連れて行くことです。

source: [_r_] Do they have any specific back problems?
japanese: [_r_] 具体的なバック問題はありますか?

source: [_saku_] No no, it's mostly old people who need to stretch their muscles well, I can't refer more severe cases to you just yet.
japanese: [_saku_] いいえ、ほとんどの老人は筋肉をよく伸ばす必要がありますが、私はまだあなたにもっと深刻なケースを参照することはできません。

source: [_saku_] I'll have to see how you handle regular preventative massage for now.
japanese: [_saku_] 今のところ、定期的な予防マッサージの取り扱い方を見てみましょう。

source: [_r_] Gotcha, boss.
japanese: [_r_] ゴチャ、ボス。

source: [_saku_] Regarding the schedule, you have a full eight-hour day, you can take lunch breaks whenever you like, the flow of patients will not be serious.
japanese: [_saku_] スケジュールに関しては、1日8時間があります。 好きなときに昼休みしてもいいし患者の流れは深刻にならない。

source: [_saku_] You can eat right in your office!
japanese: [_saku_] オフィスで食べることができます!

source: [_r_] I was given a whole office, amazing.
japanese: [_r_] 私は素晴らしい、オフィス全体を与えられました.

source: [_saku_] It's not actually your personal space, it's the workplace for massage therapists who are currently not on duty. But nevertheless, it's your personal space for the time being!
japanese: [_saku_] 実はあなたの個人的なスペースではなく、マッサージセラピストの職場です。 それにもかかわらず、それは時間のためのあなたの個人的なスペースである!

source: [_r_] All fine by me!
japanese: [_r_] 私はすべて問題ありません!

source: [_saku_] At the end of the day, come to my office to give me the keys. That's all.
japanese: [_saku_] 一日の終わりに、鍵をくれるようにオフィスに来てください。

source: [_r_] Thank you, may I get started then?
japanese: [_r_] ありがとうございました。始めてもよろしいですか。

source: [_saku_] Of course! Let’s go, I'll take you to your office.
japanese: [_saku_] もちろんです！行きましょう、あなたのオフィスまでお連れします。

source: [_m_] This is the third visitor in the last two hours.
japanese: [_m_] 直近2時間で3度目となります。

source: [_m_] Massaging isn't as hard as it sounds, but I'm beginning to think I'll just wait until the end of the day while on my phone.
japanese: [_m_] マッサージは聞こえるほど難しくありません しかし、私は自分の携帯電話で一日の終わりまで待つだろうと思い始めています。

source: [_m_] I must also remember that massaging old ladies is not my main goal in this damn hospital.
japanese: [_m_] 私も覚えておく必要がありますマッサージ老婦人は、このクソ病院での私の主な目標ではありません.

source: [_m_] I should get closer to Sakura.
japanese: [_m_] さくらに近づくべきだ。

source: [_m_] All I could come up with in those few hours was to try and touch her hand at the end of the day.
japanese: [_m_] その数時間で私が思いついたことは、一日の終わりに彼女の手に触れることだけでした。

source: [_m_] When I hand over the keys to her, I should formally say goodbye to her, let’s say, to pay respect to my boss.
japanese: [_m_] 彼女に鍵を渡したら、正式に彼女に別れを告げるべきだ。上司に敬意を払うために言おう。

source: [_m_] Shaking hands is the most appropriate farewell, I think she'll be fine if I'm the first to extend my hand.
japanese: [_m_] 手を振ることが最も適切なお別れです。私が最初に手を伸ばしたら、彼女は大丈夫だと思います。

source: [_m_] That's where I'll use the provocation skill.
japanese: [_m_] ここで挑発スキルを使います。

source: [_m_] As far as I know, Sakura has high chakra control, the reserve is small, but the mastery is very good.
japanese: [_m_] 私の知る限り、さくらはチャクラコントロールが高く、予備は小さいですが、マスタリーはとても良いです。

source: [_m_] It's not strange, she's a doctor after all.
japanese: [_m_] 不思議ではなく、結局彼女は医者です。

source: [_m_] Anyway, I'm not the same as before. After waking up, I feel much more powerful.
japanese: [_m_] とにかく、私は以前と同じではありません。目を覚ました後、もっと力強く感じます。

source: [_m_] Maybe I won't need as much time as with Hinata.
japanese: [_m_] ひなたと同じくらい時間はいらないでしょう。

source: [_m_] But Hinata on the other hand doesn't have as much chakra power as Sakura.
japanese: [_m_] 一方、日向はさくらほどチャクラパワーを持っていない。

source: [_m_] I'll have to try and see what happens.
japanese: [_m_] 何が起こるか試してみましょう。

source: [_saku_] Come in.
japanese: [_saku_] 入ってください。

source: [_r_] Boss, I'm done for today.
japanese: [_r_] ボス、今日は終わりました。

source: [_saku_] Have you come to hand over the keys? Good on you for remembering.
japanese: [_saku_] 鍵を渡しに来たことがありますか?

source: [_saku_] How's your first day at work been?
japanese: [_saku_] 仕事初日はいかがでしたか?

source: [_r_] Fine, I liked the workplace, I got used to it quickly.
japanese: [_r_] ファイン, 私は職場が好き, 私はすぐにそれに慣れました.

source: [_saku_] I'm glad that you easily adjusted to the new conditions, not everyone is able to do it so quickly.
japanese: [_saku_] 誰でもこんなに早くできるわけではないので、新しい条件に簡単に合わせていただけて嬉しいです。

source: [_m_] That's what I'm best at...
japanese: [_m_] それが私が最も得意なことです...

source: [_r_] Thanks for the praise boss, see you tomorrow?
japanese: [_r_] 賞賛のボス、また明日会いましょう。

source: [_saku_] Sure, come in at the same time!
japanese: [_saku_] もちろん、同時に入ってきてください！

source: [_r_] Of course, have a nice day then.
japanese: [_r_] もちろん、楽しい一日をお過ごしください。

source: [_m_] Come on, let's...
japanese: [_m_] さあ、さあchar@@1

source: [_saku_] S-see you later...
japanese: [_saku_] あとでお会いしましょう...

source: [_r_] Is everything okay, boss?
japanese: [_r_] 大丈夫ですか、ボス？

source: [_saku_] Y-Yeah, I just... Got a little dizzy, not a big deal.
japanese: [_saku_] Y-うん、私はちょうど少しめまいがした、大したことではない。

source: [_r_] See you tomorrow, then.
japanese: [_r_] じゃあまた明日。

source: [_m_] Job done, need some rest.
japanese: [_m_] 作業が完了し、少し休息が必要です。

source: [_m_] Useful rest.
japanese: [_m_] 有用な休息。

source: [_r_] You're still here! What about Boruto’s dinner?
japanese: [_r_] まだここにいます！ボルトの夕食はどうですか？

source: [_hi_] It’s alright, I had to use a little trick.
japanese: [_hi_] 大丈夫、ちょっとしたトリックを使わなければならなかった。

source: [_r_] Lazy cooking?
japanese: [_r_] 怠惰な料理?

source: [_hi_] No, I left a clone, Boruto won't notice anything, and I can relax in the room...
japanese: [_hi_] いいえ、クローンを残しました。Borutoは何も気づかず、部屋でリラックスできます。

source: [_r_] Very creative, Hinata!
japanese: [_r_] とてもクリエイティブ!

source: [_r_] Come on, time for some fun.
japanese: [_r_] さあ、楽しみの時間。

source: [_r_] We had some fun together, don’t you think so?
japanese: [_r_] 一緒に楽しんだよね、そう思わない？

source: [_hi_] I liked it, such experiments are very rare in my intimate life...
japanese: [_hi_] 気に入ったのですが、そのような実験は私の親密な生活では非常に稀です...

source: [_r_] Now that you have me in your life, you'll have a lot of stuff of that sort.
japanese: [_r_] 今、あなたはあなたの人生に私を持っているので、あなたはそのような多くのものを持っています.

source: [_hi_] And I’m so glad! I love your large cock, I feel like the most satisfied woman in the world!
japanese: [_hi_] そして、私はとても嬉しいです！私はあなたの大きなコックが大好きです、私は世界で最も満足している女性のように感じます！

source: [_r_] It will get even more interesting soon, don't forget to reply to my messages.
japanese: [_r_] すぐにさらに面白くなります。私のメッセージに返信することを忘れないでください。

source: [_hi_] I'm always available, honey.
japanese: [_hi_] いつでも利用できるよ、ハニー。

source: [_r_] Honey? I like it. See you soon, sweet cheeks, it's time for me to get some sleep. Tomorrow I’ll have to work with Sakura.
japanese: [_r_] ハニー？気に入った。すぐに会えるよ、甘い頬。もう少し寝る時間だ。明日はさくらと仕事をしなければならない。

source: [_hi_] Okay, I won't distract you any longer, call me anytime!
japanese: [_hi_] わかりました、これ以上あなたの気をそらすことはありません。いつでも電話してください！

source: [_r_] Morning, boss, I'm ready for a new day.
japanese: [_r_] 朝、新しい一日を迎える準備ができています。

source: [_saku_] Good morning. Glad to hear!
japanese: [_saku_] おはようございます。

source: [_saku_] I have good news for you!
japanese: [_saku_] 良い知らせがあります！

source: [_r_] Really? What’s up?
japanese: [_r_] 本当に？どうしたの？

source: [_saku_] The clients who came to see you yesterday spoke very positively about you, they say that you have some great and strong arms.
japanese: [_saku_] 昨日お見舞いに来てくれたお客様は、あなたのことをとてもポジティブに話してくれたそうです。

source: [_r_] Oh well, you can't take that away from me, I'm glad everyone likes it so much!
japanese: [_r_] ああ、まあ、あなたは私からそれを奪うことができない、私はみんながそんなにそれを気に入ってくれて嬉しいです!

source: [_saku_] Keep it up. The main thing is not to relax too much, praise is good, but the main thing is to do your job well, you are showing yourself great in this regard.
japanese: [_saku_] そのまま。 主なものはあまりリラックスしていない、賞賛は良いです。 でも大事なのは自分の仕事をうまくやることだ この点であなたは偉大な自分を見せている

source: [_r_] I'll keep trying! By the way, is something wrong? Or did it just seem to me?
japanese: [_r_] 頑張ります！ところで、何かおかしいのでしょうか？それとも私には見えたのでしょうか？

source: [_saku_] Oh, you know, nothing serious, just aching shoulders, sedentary work and all...
japanese: [_saku_] ああ、深刻なことは何もなく、ただ肩が痛いだけで、座りっぱな作業など...

source: [_r_] Maybe I could help you? I'm a massage therapist, after all.
japanese: [_r_] 私はあなたを助けることができるかもしれません?

source: [_saku_] Thanks for the offer, but not now, maybe after work I'll take some advantage of your kindness...
japanese: [_saku_] 申し出をありがとうございますが、今ではなく、多分仕事の後、私はあなたの親切のいくつかの利点を取ります...

source: [_r_] Understood, I'll keep that in mind!
japanese: [_r_] わかりました。心に留めておきます！

source: [_m_] They keep coming and coming. What a crowd. I'm in such high demand today...
japanese: [_m_] 彼らは来ています. なんと群衆. 私は今日、非常に高い需要にあります...

source: [_m_] Either the rumors about a good masseuse spread so quickly, or fate decided to give me a reality check...
japanese: [_m_] 良いマッサージについての噂がそんなに速く広がったか、あるいは運命が私に現実のチェックを与えることにしたか...

source: [_m_] It's okay. Soon I will subdue Sakura and she will work her ass off to satisfy my perverted fantasies.
japanese: [_m_] それは大丈夫です. すぐに私はさくらを服従させ、彼女は私の変態ファンタジーを満たすために彼女のお尻を働かせます.

source: [_m_] Not only Sakura, I'll have a threesome with both Sakura and Hinata! I'll fuck them one by one until I'm all drained, and out of cum!
japanese: [_m_] Sakuraだけでなく、SakuraとHinataの両方で3人組を作ります! 私はすべての排水されるまで、私は彼らを一つずつファックします, そして、クムから出ます!

source: [_m_] And then I'll make a harem of all the juiciest kunoichi in the world!
japanese: [_m_] そして、私は世界中のすべてのジューシーくのいちのハーレムを作ります!

source: [_m_] Ha, dreams, dreams... I still have to work so hard for this...
japanese: [_m_] ハ、夢、夢...私はまだこれのために一生懸命働かなければならない...

source: [_r_] Hey boss... I'm done.
japanese: [_r_] ボス... 終わりました。

source: [_saku_] Good job, leave the keys on the table.
japanese: [_saku_] テーブルにキーを置いておきましょう。

source: [_r_] Are you okay?
japanese: [_r_] 大丈夫ですか？

source: [_saku_] Not really... My shoulders hurt a lot... Sedentary work is killing me...
japanese: [_saku_] 実際には...肩を痛めて...

source: [_r_] Well, my offer still stands.
japanese: [_r_] さて、私の申し出はまだ残っています。

source: [_saku_] Yes, but... I don't want to take advantage of being your boss...
japanese: [_saku_] はい、ですが...あなたのボスであることを利用したくありません...

source: [_r_] Stop it, I don't mind it myself, I can tell you’re in pain.
japanese: [_r_] やめてください。自分では気にしません。あなたが苦しんでいるのは分かります。

source: [_saku_] If you say so... Alright, you may try...
japanese: [_saku_] もしあなたがそう言うなら...

source: [_r_] You're really tense, boss, relax, I know what I’m doing.
japanese: [_r_] あなたは本当に緊張している、ボス、リラックスして、私は私がしていることを知っています。

source: [_saku_] Your hands feel really good... That's just what I needed...
japanese: [_saku_] あなたの手は本当に良い気分です... それは私が必要としていたものです...

source: [_saku_] Stop calling me boss, you can just call me Sakura.
japanese: [_saku_] ボスと呼ぶのはやめて、さくらと呼んでいいよ。

source: [_r_] Okay, that's more convenient indeed.
japanese: [_r_] わかりました、それは確かに便利です。

source: [_saku_] You know, I've never been given a shoulder massage by any of the staff, I guess you're really as good as Hinata says you are.
japanese: [_saku_] 私はスタッフから肩のマッサージを受けたことがありません。 私はあなたがひなたが言うように本当に良いと思います.

source: [_r_] What did she say about me?
japanese: [_r_] 彼女は私について何を言いましたか?

source: [_saku_] So many good things, I was really surprised...
japanese: [_saku_] とても良いことがたくさんありました。本当に驚きました...

source: [_m_] Great chance, she's thinking of me at the moment.
japanese: [_m_] 素晴らしいチャンス、彼女は今私のことを考えています。

source: [_saku_] She... Hinata said that you understand people very well...
japanese: [_saku_] ひなたさんは、あなたがよく人を理解していると言っていました。

source: [_saku_] That there's something about you that attracts people towards you, something very tempting...
japanese: [_saku_] あなたには何か魅力的なものがあるって...

source: [_r_] Very nice to hear that from Hinata.
japanese: [_r_] ひなたから聞いてとても嬉しいです。

source: [_saku_] I think I understand what she was talking about...
japanese: [_saku_] 私は彼女が何について話していたか理解していると思います...

source: [_saku_] It's so good...
japanese: [_saku_] とても良いです...

source: [_saku_] Your massage is so relaxing...
japanese: [_saku_] あなたのマッサージはとてもリラックスしています...

source: [_r_] How are you feeling?
japanese: [_r_] どんな気分ですか?

source: [_saku_] I feel much better now...
japanese: [_saku_] 気分が良くなりました...

source: [_saku_] Damn... I... S-sorry... That's enough...
japanese: [_saku_] ちくしょうchar@@1 S-s-sorry...

source: [_r_] Is everything okay? Did I hurt you?
japanese: [_r_] 大丈夫ですか？あなたを傷つけましたか？

source: [_saku_] No, no, you were really good, it's just... I feel a little different than usual...
japanese: [_saku_] いいえ、本当に良かったですね、それはただ...いつもと少し違う気がします...

source: [_saku_] Anyway, thank you very much, you've been very helpful, see you tomorrow!
japanese: [_saku_] とにかく、ありがとうございました。また明日!

source: [_r_] Okay, bye.
japanese: [_r_] わかりました。

source: [_m_] I understand what's going on.
japanese: [_m_] 何が起きているのか分かります。

source: [_m_] You're too aroused, aren’t you?
japanese: [_m_] あなたはあまりにも興奮していませんか？

source: [_m_] Someone doesn’t pay enough attention to your sweet pussy, poor Sakura.
japanese: [_m_] あなたの可愛いオマンコ、かわいそうなさくらには十分な注意を払っていない人がいます。

source: [_m_] I didn't close the door when I left, now let's see what you're doing in there.
japanese: [_m_] 私が去ったときにドアを閉めなかったので、そこで何をしているのか見てみましょう。

source: [_m_] Oh, how brave.
japanese: [_m_] ああ、どのように勇敢。

source: [_m_] You’re touching your breasts in the workplace...
japanese: [_m_] 職場で胸を触っています...

source: [_m_] You're such a bad girl, Sakura...
japanese: [_m_] あなたはそんな悪い女の子です, さくら...

source: [_m_] Did some physical affection from a hot new co-worker get you that aroused?
japanese: [_m_] 熱い新しい同僚の肉体的な愛情があなたを鼓舞しましたか?

source: [_m_] Don't worry, I'll make sure your pussy and boobs get enough attention soon enough.
japanese: [_m_] 心配しないで、あなたのオマンコとおっぱいが十分に注目されるようにします。

source: [_m_] It certainly wasn't the easiest day, but I took the first big step towards Sakura.
japanese: [_m_] 確かに一番簡単な日ではありませんでしたが、さくらに向かう第一歩を踏み出しました。

source: [_m_] Perhaps we'll move on to something more interesting soon.
japanese: [_m_] もう少し興味深いものに移ろうと思います。

source: [_m_] I like to think that soon I will be able to fuck both Hinata and Sakura at the same time.
japanese: [_m_] すぐに日向とさくらを同時にヤれるようになると思いたい。

source: [_m_] Hinata? It's so late.
japanese: [_m_] ひなた? もう遅い。

source: [_r_] Hey Hina, is something wrong?
japanese: [_r_] Hey Hina、何か問題がありますか?

source: [_hi_] Hi! Yes, actually. I was texting Sakura just now.
japanese: [_hi_] こんにちは! はい, 実際に. 私はちょうど今さくらにメールを送っていました.

source: [_hi_] I can make you happy twice at once.
japanese: [_hi_] 一度に2回だけ幸せにすることができます。

source: [_r_] Intriguing, I hope this is really something good!
japanese: [_r_] 興味深い、私はこれは本当に良いものだと思います!

source: [_hi_] Well, first of all, you have a day off tomorrow, Sakura won’t go to the hospital, so there’s no one to supervise you.
japanese: [_hi_] さて、まずは明日休みですね。さくらは病院に行かないので、監督する人はいません。

source: [_r_] Not bad, I could use some rest.
japanese: [_r_] 悪くありません, 私はいくつかの休息を使用することができました.
